# Задание 1. Разбор аргументов командной строки и вывод ошибок

Необходимо разработать консольное приложение. Приложение должно получать входные параметры из аргументов командной строки. Аргументы командной строки передаются последовательно, сначала имя аргумента, затем значение. Для аргументов-флагов передаётся только имя аргумента.

1. Аргумент-флаг - аргумент, который не имеет собственного значения строкового или численного и по сути является логическим значением, в зависимости от того, передан аргумент явно или нет. Такие аргументы могут задавать режим работы или передавать логические значения.
2. Аргумент-строка - аргумент значение которого является строкой. Если строка содержит пробелы, её значение следует заключить в кавычки.
3. Аргумент-дата - значение данного аргумента дата без времени. Формат только ДД.ММ.ГГГГ

## Примечания

При разработке приложения следует учитывать, что со временем кол-во аргументов будет изменяться.

Для разработки автотестов рекомендуется использовать библиотеку NUnit.
```Shell
dotnet add package NUnit
```

## Требования к функционалу

1. Программа должна запрашивать имя пользователя (--name) и дату трудоустройства (--hired). Оба параметра обязательны. И выводить текстовое сообщение в следующем виде:

```Shell
>>pllab.exe --name "Ivanov Ivan Ivanovich" --hired "01.01.1990"
Ivanov Ivan Ivanovich was employed on 01.01.1990
```

2. Если дата введена некорректно или возникла другая исключительная ситуация, должно отображаться сообщение об ошибке. Вывод должен начинаться со строки "ERROR: " после которой идёт текст поясняющий суть ошибки. Следует формулировать сообщение ошибки таким образом, чтобы пользователю было понятно, как их устранить.

```Shell
>>pllab.exe --name "Ivanov Ivan Ivanovich" --hired "1990-01-01"
ERROR: Incorrect date format. Use format DD.MM.YYYY
```

3. Аргументы не зависят друг от друга и могут передаваться в произвольном порядке. Например, следующие вызовы полностью идентичны:

```Shell
>>pllab.exe --name "Ivanov Ivan Ivanovich" --hired "01.01.1990"
Ivanov Ivan Ivanovich was employed on 01.01.1990
>>pllab.exe --hired 01.01.1990 --name "Ivanov Ivan Ivanovich" 
Ivanov Ivan Ivanovich was employed on 01.01.1990
```

## Требования к коду

- Отступы
- 1 строка - 1 оператор
- 1 файл - 1 класс
- Имя файла соответствует имени класса
- Отдельный класс отвечающий за анализ аргументов (рекомендованное имя ArgParser)
- Название функций-методов должно начинаться с глагола. После глагола идёт описание сущности над которой выполняется операция. Например, ParseDate() или WriteMessage()
- Имена полей, свойств, методов которые возвращают логическое (bool) значение должны начинаться с Is/Has. Например: IsVerbose, HasValue и пр. Запрещено использовать отрицательные частицы в названии, т.е. вместо IsNotActive следует использовать IsDisabled.
- Именование переменных - осмысленные (в идеале венгерская нотация: [https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B5%D0%BD%D0%B3%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%BD%D0%BE%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F])

- Должен быть реализован отдельный проект PLLabTests, в котором реализуются модульные тесты, к основному коду приложения.

- В проекте PLLabTests структура файлов соответствует структуре файлов исходного кода основного проекта. Структура папок соответствует полностью, а классы именуются с приставкой Tests. Например: ArgParserTests.cs

## Приёмка

1. Запустить командную оболочку и перейти в каталог с программой.
2. Проверить стандартный запуск программы (вывод должен строго соответствовать):

```Shell
pllab.exe --name "Ivanov Ivan Ivanovich" --hired "01.01.2020"
Ivanov Ivan Ivanovich was employed on 01.01.2020
```

3. Проверить отсутствие имени в аргументах. Вывод должен начинаться с "ERROR: ", дальнейший текст ошибки на усмотрение студента:

```Shell
pllab.exe --hired "01.01.1990"
ERROR: Name not specified. Please, specify --name argument.
```

4. Проверить отсутствие даты трудоустройства в аргументах. Вывод должен начинаться с "ERROR: ", дальнейший текст ошибки на усмотрение студента:

```Shell
pllab.exe --name "Ivanov Ivan Ivanovich"
ERROR: Hired date not specified. Please, specify --hired argument.
```

5. Проверить ввод некорректной даты в разных вариантах. Должен подходить только формат ДД.ММ.ГГГГ, любой другой формат должен вызывать ошибку с сообщением начинающимся на "ERROR: ":

```Shell
pllab.exe --name "Ivanov Ivan Ivanovich" --hired "1.01.2015"
ERROR: Hired date is incorrect. Please, use the format DD.MM.YYYY.
pllab.exe --name "Ivanov Ivan Ivanovich" --hired "01.1.2015"
ERROR: Hired date is incorrect. Please, use the format DD.MM.YYYY.
pllab.exe --name "Ivanov Ivan Ivanovich" --hired "01.01.15"
ERROR: Hired date is incorrect. Please, use the format DD.MM.YYYY.
pllab.exe --name "Ivanov Ivan Ivanovich" --hired "2015-01-01"
ERROR: Hired date is incorrect. Please, use the format DD.MM.YYYY.
```
