# Задание 7. Добавить механизм валидации отпусков

Требуется разработать механизм валидации отпусков сотрудников.

Должны быть реализованы следующие проверки:

1. Даты отпуска должны идти последовательно. Окончание отпуска не должно быть раньше чем его начало.
2. На каждый год в котором сотрудник отработал более 6 месяцев у него должен быть запланирован хотя бы 1 отпуск длительностью 14 календарных дней.
3. Отслеживание накопленных дней отпуска и контроль регистрации отпуска на даты когда не накоплен отпускной стаж. Отпускной стаж рассчитывается исходя из 28 дней отпуска в год путём пропорционального распределения их на рабочие дни. Например, в 2023 году по производственному календарю было 247 рабочих дней. Значит за каждый рабочий день сотруднику будет начисляться (28/247) = 0,011336... дней отпускного стажа.
4. Если день отпуска выпадает на праздничный день (важно! не выходной, а именно праздничный), то такой день отпуска не расходует отпускной стаж.

Для реализации п.3 выходные дни можно рассчитывать по встроенным алгоритмам. Для учёта праздников следует создать отдельный файл.Структура файла не регламентирована. Для упрощения рекомендуется взять текстовый файл, где каждая строка - праздничная дата. В файл необходимо внести данные о праздничных днях начиная с 01.01.2023 года. Более ранние периоды в расчёт не берутся и тестирование на них не проводится.

## Требования к функционалу программы

1. Формат команд и вывода на экран следующий:

```Shell
>pllab.exe --add --email "Ivanova@org.ru" --name "Ivanova I.I." --phone "8(923)123-45-67" --hired "01.09.2023"
Record added successfull.

 Name: Ivanova I.I.
EMail: Ivanova@org.ru
Phone: 8(923)123-45-67
Hired: 01.09.2020
Fired: 

>pllab.exe --add-vacation --start "01.12.2023" --end "14.12.2023"
ERROR: Employee needs more days of vacation experience. For specify period needs 14 days, but only 7 days available.

```

## Требования к коду программы

1. Расчёт дат по циклу последовательного перебора каждой даты запрещён и при попытке сдать будет не защитан. Расчёт должен вестись путём ввода списка периодов (праздников, выходных, и пр.) и расчёта их пересечений.

## Приёмка

*Тестовые данные для приёмки задания в разработке*